Именование объектов.
	Имена соответствуют выбранному классу или структуре. 
	Длина идентификатора не ограничена.
	Допустимо использование одинаковых идентификаторов в разных пространствах.
	Запрещенных к использованию слов нет. 

Оформление имен объектов
	Идентификаторы структур начинаются строго со строчных букв.
	Идентификаторы функций начинаются с заглавных букв.
	Идентификаторы переменных и внутренних полей структур начинаются со строчных буквы.
	Многословные идентификаторы оформляются в стиле CamelCase.

Отступы
	Недопустимо писать однострочные тела циклов и условных блоков на одном уровне с циклом/условием
	Символ отступа – табуляция.
	Фигурные скобки находятся на той же строчке, что и условие, и отделяется пробелом. 
	Для выравнивания текстов отступы не используются. 
	Между математическими действиями, при перечислении переменных и определении условий используются пробелы.

На комментарии никакие ограничения не накладываются